name;price;description;tupes
Бразильский Бурбон Сантос;$5.95;Его собирают с молодых деревьев в первые 4 года их плодоношения. Вкус напитка, приготовленного из зерен Бурбона, очень тонкий, отдающий сладостью и легкой горчинкой с лёгким кисловатым привкусом. Это уникальный баланс трех главных вкусов, характерных для хорошего кофе; Арабика
Медельин;$4.95;Лучший из сортов колумбийского кофе. Его выращивают в соответствии с новейшими технологиями и тщательно сортируют. Зерна этого сорта ровные, блестящие, очень ароматные, достойны высших оценок экспертов;Эксцельса
Маракайбо;$3.95;Родом из Венесуэлы. Дает ароматные зерна, напиток из которых отличается нотами хорошего сухого вина. По качеству и вкусу схож с лучшими колумбийскими сортами;Эксцельса
Эфиопия Мокко;$6.50;Сорт, известный своими шоколадными и фруктовыми нотами. Очень нежный и легкий, так как содержит мало кофеина. Это первый африканский сорт арабики, который стали поставлять в Европу;Арабика
Антигуа и Кобано;$6.95;Два схожих сорта гватемальского кофе. Обладают средней кислотностью и высокой крепостью. Напиток получается очень ароматным;Либерика